看到有一段文字好玩
他就转发了
你最好是真的
我好像走不动了
不能放太多东西啊
快滚都给我滚
丢些石头
免得装太满了
可爱鬼有个 boss
烤的在哪儿呢
好像玩儿挺久了
可以去投奔他吗
哎
这是烤子吗
哦
不是老手帕鲁驯养师耶
hello
我知道了
抓一下抓一下
反正遇过遇过
谁就抓一下吧
打一拳
哎哎哎
还对门打不到的
他停嗯
名气高了
开始改人了
我讨厌你们
非常有奉献精神的叶妮妮一枚
呀呀被发现了暴力
什么意思啊
什么意思
我抓怕鲁而已啊
干嘛为什么这么对我啊
这谁家的鸡
哎
不对哦
什么意思
帕鲁不是可以抓吗
这是别人家的
oh no
我以为是野生的
别打我
唉
这是烤子家胖龙生病了呀
这么贵
唉
他人呢哦在这里嗯在干嘛呢
拿不了
不是一个公会的
我的天啊哦
原来有主线啊
这人家的地方哦
原来是主线哦
木子
那为什么刚在干什么
制作斧头和十字榜
哦
原来还有主线呢
我都不知道这游戏有主线
哇
他给我的吗
挖沙衣
哇
wow
i 我去哦
这是翻滚
哇塞哇塞
还有好多吃的人间有真情
人间有真爱
这剑是背在背包里还是怎么样
哦
哇
没有没有卖耶
强化能力值
哦
哎呀
没有麦
我们好像还没有弄麦呢
没事
各位我那去建造怎么不建造啊
去建造他没人说
现在他们玩的好快啊
都已经有房间了
楼梯框昨天光怎么开啊
缺少布
你我要我要建家了挚爱帕鲁的农民
还有这种东西
我是剑术
说你想要啥哦
随便逛逛
我要建家
我在哪里建家呢
有没有什么比较看好的家呀
哎呀
hello
不想离同事们太远了
就近一点嘛
聊嗨喽
哼悬崖上
哎呀
我感觉我玩游戏最难的就是进家了呀呀
真的想找到一个可以建家的地方
太难了
有个很大的地方可以见墙
真的吗
哇呀
把薯迷不的达薯迷
我们白色 cgo 呀啊我被禁锢住了
明天本来想跟北老师一起嗯一起打
APE 叉的
结果发现零个人想玩 AP 一叉
凑不到第三个人
原地解散了家人们
呜呜呜呜呜呜呜什么东西
我去了
不是等一下
别吃个烧烤啊
别哦嗯对
周夜都能打
还好活了
这边没有可以建家的地方呀
感觉
对呀
不然呢那个就是要建在一个
而且那一个有矿的地方比较好吧哦
但是到时候也可以自己建采石场什么的
其实也无所谓是吧
唉
要不就这儿吧
嗯这个蛮好的
有点卡了
开始哦
这是谁家哦
这是旅馆
嗯
这个顶上看起来挺平坦
你不想见太远了
他们到时候估计都会在这附近见
不想见的
离公司同事太远了
哎呀
嗯这不平啊
嗯我没有加怎么办
我是一只没有家的鸟
我不知道该停留在什么地方
哎呀
这里不错啊
这里好像就不错
哎
你看你们看这里好大一块平地啊
嗯嗯
哎天无绝人之路
对不
哎呀
妈呀呀
这个地方不赖呀
超级大大块大块屏的
什么叫海子姐一起打 apex
海子姐现在还会玩 apex 吗
海子姐现在肯定不玩 apex 了
帕鲁终端怎么建立呀
哇
汉路中单 b 这是修理台啊
哦哦
就这样吧耶
我有加了
我加了
怕裸床就这么席地而睡
好可爱呀
怕鲁床等一下
我点了吗
嗯
点了呀
怎么做直接 MB 知道吗
哦
真的往这儿睡吧
那个人呀睡觉的时候补货成功概率会变高
哦
哼哼捕获了它之后都能获得猪肉啊
有点子地狱了
银木箱没有人的 ID 是难听
是猪啊
感觉有点冒犯人呀
好的好的
我我的道的出谁这么坏
建造沟火
哎呀
哇
他们会给我呃
好吧
笑了
我是橙色的
我靠
总督这么尊贵
总督看不起提督了
建造篝火
我靠
超级大家豪吓死了
被家豪吓死建造
多建造两个
还有两天再不好没得好了啊
也是怎么这么大一只啊
这个草莽虫天哪
我的宝宝为了保护我
我去了
别跑了哦
你不能去干活吗
为什么
一
他为什么一直在那个
他就不能去干活吗
怎么给他分配干活
我可以把它拿起来
可爱你你怎么不干啊
哦
干好了
对不起对的
这是我们 PSP 服务器呢
这个要不我是你个妈睡在一起
哎呦
需要木子
哇
这个小猫小猫很勤快
他伐木工人哇
这个猫什么活都干
唉
这猫什么活都干
我给自己降一个床袜哦
要有屋顶才行
那我的房子怎么办啊
到屋顶才能他能有房子
那我现在还照不了我他真的哇
猫太勤快了
家人们什么活都干
站干就行了吧
他会自己放进去的吧
某猪的猫老是摸鱼
真的吗
我看看我的猫属性
啦啦队
胆小好
勤快的猫
我要建房子怎么办呢
劣质的床需要屋顶
那我怎么样才能获得屋顶呢
点科技点有用吗
我怎么才能建造房子
是吗
哦
真的耶
然后在后面哦
这是窗户啊
没有木头了
滚深一下哦
声音也在长化就耐了
怎么造啊
这个屋顶嗯
抗冻做屋顶天哪
我不会做哟
哎我直接做一个这个就行了是吧
哦
但这是单格的
嗯
哎呀
对
是晚上好
嗯
滚他滚
那是看呀
你拍我干什么
ok 我有房子了
哎呀
嗯
你是是
对不对
饲料箱
因为我是尖顶房子
他们不会自己把石头搬进这个里面吗
真不会为什么为什么不会照理说不应该会
吗
杨慧班原来是这样
猪兔梦境
香个烧烤又在发东西
好可爱小羊
他说这叫什么帕鲁装备制作台怎么制作啊
这个滚滚滚滚滚
他你哇啊不对不起
对
对不起
你去干活吧
帕鲁装备
可是我发现好像没有什么是帕鲁装备制造
台
哦
这个小布
那我就得去打个野了哦
不是去打野
直接制造就行
企鹅发射器是零差评的
还需要一个布
你们干着吧
我去打野了
等一下我去做一个滑翔伞
你是谁
我去你这个好大的胆子哇哦死了
很快的死我去净干
我要饿了
一起去冒险吧
这三 GA 居然是好战啊
哦
我应该传送的好难跑啊
唉你烧起来了
哎呀
嗯呀呀呀嗯
随便乱抓呀
这个能起
我打过他的概率是多少
他是最弱小的帕鲁绵悠悠
为什么背后有一个好可爱尾巴上有一个木
木头
哇
我爹哦
哎呀呀完成
它不是自动冲刺吗
黄色片
哎
怎么有颗这么大的蛋
嗯
偷弹的贼哦
你莫子
你墨子哪发财呀
这里为什么老刷野猪啊
刷这么多野猪
啥意思啊
那就烤了
好可爱呀
没事儿
转念
你想这样子我们就可以获得源源不断的什
么源源不断
的猪肉吃了走啊
oh no
他他他往这个放不进去
嗯
这种东西一般河边比较多
哎呀
我做个滑翔伞
nice 喂
完了完了完了哦
吓死了
嘿
没看体力跳
嗯
这诡异的音乐滚
哎啊我真的我说够了吧
哦
是这样
干哈呢受不了了
造一个缺一个啊
就放在这边吧呀哦两个人会更快一些
嗯
梅子什么时候能长好呢
也没人浇水
怎么那个什么只管播种
不管浇水
怕我都在睡觉
我却在干活
呃啊
没有没有可以用来浇水的
它可以起玩玩马肚
马肚就坐在这里就睡了
以前没床会通宵干活
现在没床会
直接在野地上睡觉醒
醒来叫都叫不醒了
还起来喽
准备干活喽
谁能把这个着了呀
这怎么没人着啊
这粉岁己采石场点一下
科技的这石头还没滚完呀
帽子感觉好像现在比较需要木材
需要伐木材
他好像没有可以看书的派率
周五可以看树
天哪
四个人在一起干
谁来砍树呢
放不了那么多
只能我自己攻吗
好悲伤哦
菜挖会儿矿去吧
等一下我是不是可以阿奇猪嗯
骑猪在哪里做
在这里做曹梦珠的安居
那么呃怎么使用呢
你屁股哇
别的耶
别去挖了
哦耶
哎
跑很快
很快
这个猪跑的比我的双腿走的快多了
完了
我去
超强力了啊
差点卡住
我去
这都抓到了
哇
大树黄金树带我去干什么
火龙湖
哇
哎呦
我不能骑猪吗
洞穴可以进去吧
地下城算了
还是不去了
因为我嗯嘿哦我哼呀
天我烧烤家在哪里来着
哦
那个那个灯光是不是我吃了个小青蛙呀呀
中路抓不到等级高吧
哦
这是还行
我去啊
谁看的啊
江上有好
家里有动物这么凶的吗
急风笋
我知道我之前就是我之前就是哇哦我现在
就是骑着疾
风笋去偷蛋的对呀呀
对对对
哇
嗯同时抓两个各位牛不牛
谢白给不多说的舰长
谢谢你的舰长
欢迎到尼阿迪卡多
嗯
谢谢你的舰长
太感谢喽
nice 是早餐猫在干嘛
保卫三排睫毛好温柔好温柔
但是这个可以保卫的
真的可以保卫的到吗
三百件感觉不是很好
说不过谢谢你们
小小短腿蹬的还挺快
不过确实跳不高
同类就不要打了吧
突突猛进
你呀后下来喽
去砍树吧
为什么不为什么不去采石场
呃
伐木场看坏了吗
已经铁了滚他
那当然了
那必须的呀
有一只鹿骑开始做云云海路吧
那给我干活肯定得给他发工资嘛
滚停他我虽然说没什么钱
可以给可以给他们发
但是包吃包住肯定是这样要的嘛
嗯嗯
怕乳矿碎块是 go 我走
哎呀
开凿他走走走
早早早走
早早早早早早早
嗯嗯
没有
对不起
其实这一块平地也蛮适合建家的回
因为哎呀我你我去负重了
嗯
忘记了
忘记把我刚刚说的木材放进那个里面了
嗯
一哦
好
我嗯忘记可以加点
那我现在再挖一下
他还滚
嗯
他可以石头也可以放进去好了
我要在这里建个采石场
一直在播种
没有人收货
那这个箱子的话怎么挪动它呢
给拆了吧
开停能拆吗
然后在家里面放一个箱子
用来放那种乱七八糟的东西
这房子建下来是一天都没睡
知道一些惨痛的教训告诉了我们
从一开始的时候你就要做好收纳
你要是不做好收纳之后
就很难再找到东西了
钱什么的有啥用
先拿着吧
这么多眼眉
怎么都在地上好可爱呀
那拿三个掉两个够了
哎
小麦
那这种我怎么种呢
他这个野梅园只有野梅啊
走到半路自己吃完了
哎
真的耶
你会吃吗
唉
怎么都不见了
你都放去哪里了
是放进放在这里烤了吗
也不是啊
你你那都运到哪里去了
不是我就请问了呢
你们把我的眼眉都运到哪里去了
有变多吗
十二个十四个哦
有变多天哪哈
你运到中间就等于送到了
是吗
怎么这个朋友运的这么远
何一位刚刚不是送到中间就不送了吗
是不是是不是我一监督你就开始认真干活
了
我不监督
你们就不认真干活
嗯
哼哎呀
找个粉岁己
主要是也没还得考彩阀领袖
你去采访
嗯
唉
我可以睡趴我的床
我可以我可以睡趴我的床
唉
这猪为什么这么看着我
这猪什么意思啊
什么意思
这个猪对我有点虎视眈眈了
喝一味南崩那个声音
但是其实各位我感觉这个游戏你把东西放
哪里其实无
所谓的
因为这个游戏有一个很伟大的发明
就是它可以把怎么说
它可以把所有箱子的资源整合在一起使用
我觉得这个是这个游戏领先别的游戏的一
个嘘
是的
非常领先别的游戏的一个东西啊
把这个给我凿了哦
凿不了这个好吧
嗯
你们凿别人
嘿
太碍事儿了
这么大一个放在这里滚喷劈碰他他刚刚子
造一个多大
事儿啊
呸他他滚早得晚吗
你们说我还早哦
变小了
哼滚喷喷滚滚走走走走走走走
滚滚走走走走走走走
嗯
他很哦祝你早晚猫服怪
ok 找我的野猪还在干活
哎呦
那我们去冒险吧
我看一下
先制作一个点一下科技
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
原始的炉子力量
石像和温泉温泉给它在我的房子旁边建一
个吧
啊
不会做手工
你也不会
难道只有小猫会吗
那我还是把小猫放身上吧
小猫还是太好用了
哇
一起做中奖概率
倍儿高中奖概率什么中奖概率力量石像
我刚喝那歌吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
为什么这首歌中奖概率很高
建在我的门口了
哎
为什么我面前刷了一个超大的蛋
怎么回事
脸上刷了一个巨大的蛋巨无霸
我去哇
歌词就是这个吗
天哪
这竟然是啊完全不知道传奇怕鲁蛋
可是我还不能孵蛋啊
可恶
我要什么时候才能开始孵蛋
我这个孵蛋是很久很久之后才能开始服饲
料袋
在哪里呀
我不是拿到身上了吗
放哪里去了
哦
这个就是古代科
我记得之我记得是古代科技才能解锁的
它有蛋孵化器吗
和这个要攻略雷恩盗猎集团的高塔才行
原始的炉子喷火器官需要三个喷火器官
朋友区该怎么获得
朋友器官居然用完了
已经哦
我狐狸掉了
OK 呀
五得先去完成一下任务
嗯
好了
上上次来没有
唉
卡在这个就跳出来
没点篝火
能教你怎么玩帕鲁吗
我告诉你哦
你只要把你的电脑打开下载幻兽帕鲁
然后打开游戏就可以玩了哟哟烧烧烤在这
儿
嗨嗨
这里怎么这么多大牛
好大的牛错了
嗯
看我看我骑猪呵呵呵
哎我笑死了好好了
来哪个曹房猪干的呀呀
我去我去完蛋了
呵呵呵如果还哎呀
天哪
吓死了 he
哎呀
哦我的妈呀
我又有 BGM 吓人
我没干啊
不是我干的
我的妈
那你要这样别怪我了
呃
我不犯这个
我不犯嗯
你肉啊
又卡这了
我卡风里了
因为这个猪体型真的不行
我还能去完成任务
怎么水里这么多猪啊
村长人呢
村长怎么不见了
我有多少钱呢
我都看不到哦
我有一千九百块钱
没有啊
我没杀呀
我没吓他呀
好像没什么可买的
买个这个吧
那怎么办啊
我还能完成这个任务吗
他会复活吗
我去帕鲁买卖
好大的帕路啊
耶呀呀牛偷不了吧
原屎的炉子好像说的是打喷火器官的
完了村长村长村长怎么办
仙院长
哎呀
好困呀
想睡觉了
不是我干的
真的不是我优质工作的点科技
不需要点科技哦
要要点
但是我等级还没到中世纪制药哦
又要点科技
那我现在就是去开图
然后去冒险就行了
这个石头怎么又刷新了啊
斑马
我们呢嗯嗯哎呀嗯哦呀我要打完这个才可
以孵蛋
嗯嗯
这鱼是怕虎吗
嗯
为什么还能人口买卖呀
我一路向北离开
有你的季节要打死
还是说直接抓就行了
抓能获得
应该也能获得吧
方向盘周围回转着你的后悔
风在山路吹哇
极犬哟呀嗯哇
过往的画面全都是的我不对嗨可爱
你可爱你我记得之前有集成用有色图帕鲁
球
丢起来没有洛克球顺畅
因为洛克球又有那个呀嗯洛克乔有那个叫
什么来着
组织瞄准呀
细数惭愧
我想你几回
因为山猪跑得快呀
对对
升级了
哇
方向盘抽纹回转着我的后
这不是新场景
我记得我第一次玩的时候
进的家就在这附近
不是新场景的梦
好像不是吧
这附近好像有一个地方很多很多花儿
嗯
快看快滚
这是什么意思啊
这里是什么
这是什么啊
各位这什么啊
这什么啊
怎么钓要鱼竿儿才行
是不是我没有鱼竿啊
没解锁浴缸啊
我没解锁预歌呀
可是呀五就真跳很低啊
腿短短的嗯嗯
冲浪鸭呦啊
啥意思
我这里要掉陨石了吗
哪里要掉陨石啊
我家吗
这创飞哇呀他放猪嗯
陨石这里完了
我的猪死掉了没有
可以骑的东西了不耐力拉满
我嗯哼嗯 he 哼 he 我我要一步
一步往上爬
哦
这就是陨石吗
哎呦
你是谁呀
杰诺贝达先不要打他吧
嗯
对对对
不打是对的
唉
我没有要打你啊
这个我爹何意味啊
我附近没有那个吗
附近有没有传送电表箱
回家了这么远
反正我现在可是我的猪死了
我现在需要回家让它复活
我怕找不到啊呀
五哦回这个好像一个熊猫人呢
就是熊猫
哇
这个应该很难
反正只有百分之九的几率
哎呀
我去直接给哇一个大熊猫好可爱
嗯
对不起
我走了
嗯嗯
你嗯你哎呀
妈吓死了
这怎么多这么多尸体立方
想要一只谢布灵布灵的人生
布灵布灵布灵
布灵是我布灵
布灵在干嘛
布灵布灵布灵布灵你我布灵
布灵想我吗
啊
这熊猫也萌的哦
为什么要手贱
我想要手贱
我跟你说我要手贱
我为什么要手贱呢
欢迎是猪
这狗也可以骑
那狗没有那个有没有什么战斗力比较强的
动物哦
怎么不掉哦
no
去个毛啊
不去了
看这个外星人不了
能做什么
这砍树他全是种地
他在搬运你这样是搬运
ok 我晕
丁子要怎么做金属地哦
谢不灵布灵的星光铃铛
各位今天是周三
明天是周四
我们周五的话想抽宝宝可不可以在周三和
周四的这两
天给主播送点心动盲盒呀
谢谢啊
累了歇会儿
谢谢
白夜的棉花糖还没看掉大件呢
真的要掉
真的要看掉件吗
真的要看跳键吗
呃呃呃
我不想看
我不想我不想我不想面对这一切
我不想面对这一切
我一点都不想面对这一切
一点都不想面对
一点都不想面对这一切
this love is
school
this love is good
and l
ook back from the
doh
来这么慢活都干完了完了做饭
那这么移动
哎
干嘛已经女巫呢
嗯
二零二零怎么才能移动啊
我不想拆除
我可以移动吗
嗯
这鲶鱼好大一只
这领导视察一样审视我的基地呢
这些人诡异呀
陨石碎片可以粉碎一下
说快棍就这陨石碎片好像感觉要把箱子然
要把箱子最
好是放在一个地方比较好
这样子不用每次都跑来跑去的去哪
挺好奇的舰长呢
粉丝牌中世纪制药材怎么弄成那箱子是箱
子的问题吗
感觉不像无限精力
无限精力
那岂不是可以一直干活
金属箱不会转 NPC
嗯
十三级才能有你造金属府呢
金属斧我不能造吗
石头斧实质是嗯哦要金属钉才行
通缉犯的属性都不错
和地狱哦
就是搞半天
刚在这里造的也是石质
而且高级的自动化
全自动化
金属的都有了
石头的就不要了
你是多造几个吧
为什么买不起了
还耐力是很重要的
好了
我不玩了
今天就先到这里
还有一个小时
我就要掉大件了
我想看这个阿泰山为什么为什么
嗯
那我看个看个电影吧
也不是电影吧
看个看个这个日剧
先下个播
every piece of
dreams d
o not get up
my msterpipiece
want to
be four pixo
可怜我一个多
最近还蛮火的
这个怎这么虎怎么办呢
这真是高清版的吗
这么虎
是的
所以说是恐怖片来的的七彩拳杖
谢胖子的七彩权杖
谢谢你赢了
没有给谢任某人的棉花糖
谢谢
二哥五十五了
超级重大突破之二
就是妈妈为了追寻追求自己的爱情
所以要去搬家
完全不考虑孩子的感受的一个意思
是吗
喝一味呃
氛氛围突然变了
你不给那时候你有鞋子
司机
你的 this some name
ski
i dont that i don
t kn
ow 走戴莫斯基纳行动
这种人还有什么非要喜欢的必要啊
人都结婚了
姑过你们阿可站着一啊超级小三
超级出轨男与小三啊
你完过那把你的啊会有
这会有结果就怪了吧
不行
哇塞
你往那块不晓得送了个云南的奶油八个
呵呵呵我去嗨化了
来来来都是的
超级嗨话
我去死了
这小孩儿演技有点差呀
一样的王秀博嗯长大了还在怀念自己的小
时候的青梅
竹马
对啊
就是刚刚那个小孩啊
他跟着妈妈的原因搬家了
然后长大之又搬回来了
他现在贵了
你那里的小感
这已经成为一个都市传说了吗
就在这个地方问自己的恋爱会有结果吗
所以吧迷路了的小狗
我到现在快要忘你那里的小狗
对不起
心烦没有
但是确实小小孩确实小孩配小孩真的会比
较好听一些
就是那种小孩那种黏黏糊糊的那种口水音
大人是配不出来的
哎
这是他以前的青梅竹马吗
长大多
你能认出来
直接喜欢的人
有孩子的那个
那不是没看他妈妈是单亲妈妈吗
青梅竹马变天降哦
只记得他那个数字啊啊明显就没记起来吧
明显就是没记起来吧
啊
买了个橘子好酸啊
二十块钱的五个
结果超级酸难过瘦干嘛
有这自信力大不大
他对吧
林亚英的骨朵多高
嗯
you got
但是 did you mean 啊
被告京东 m 直接他的五十卖的大西德
梦都神米诺
的有多高刚
把带打了我 city in new
once
through the
kiddeshow
说掉对
眯近你的心
他妈母写个跟我一起
是你对这个时间这个时候再进来嘛
哎呀
什么能够怎么了
来了这么一个了
但你感觉现在高了
怎么感觉这么迷信啊
为什么感觉好像很多人就日本很多喜欢拍
这种恐怖片
就是有一些什么传说啊
这个这个传说那个那个好迷信的
musa gore 是修的呢
得让他梦见了
那怪了小孩有心理阴影
之前的朋友没有那些
但你们要让我这现在快有你那了
等于之前的朋友您都要买
对呀
就是很多那种诡异的女性
然后你相信了之后
你会发现哇又被骗了
呵哼南蒙晚上好
受不了一点儿
广告广么这么多吗
联系到那个叫什么字小豆
so now he needs
stockin
g now
嗯
这个字幕组居然宁愿把广告一起翻译了
都不愿意一刀切掉
好搞笑
whats cuss ted 自己
遇到你
也能为答的多
康这个传说就是在他这里实现的吧
对
因为那个女人是一开始问她的
他不会就是那个始作俑者
thank you 了
那个世界上只是他啊
对啊
胃胀能把他心在我爸丧愣吧啊
这都是你送的的大哥了
我去
哎
did you skare go
did you skin
它不是叫龙界吗
怎么翻译成粮界了
luisky 梁界不是六 sskin
吗
咪豆粒哦
数字 middle 里刚刚都还刚刚翻
译的都是不
是这翻译什么鬼呀
刚刚都翻译的是小绿
结果现在一下子翻译成小时
你要干啥
重新找一个是尘海在爸爸
哎呀
好像找不到哦
嗯都是都是那个已经安心都是一个圆啊
嗯
点了你的歌等
哎
都是一个远好吧
找不到不干了
没毛病
病哟西狮指什么
他说的是自己的名字
狮子怎么就翻译成嘴了
哇
我这个 AI 字幕看的我好难受哦
那也对啊
我电话被直播了
嗯
他说的一倍到米左右
感觉这两个人的一点也不像高中生唉
对
对对看起去有点黏
看起去有点有有点年纪
不像高中生提他应能等那么一段就就够走
了
马萨克比较多是点这个人走上去的意义在
哪里
不跟你玩 ski 娜的是卡
可那个那个的东对个东
how not steand me
then then you cuts
skin
i did did
你对物美
那么杭州就没有一个了哦
送的啊
不是已经有传闻去问这个的人自杀了吗
为什么他还要去问啊
你们就是一点不把传闻放心上是吧
嗯
啊欢迎我婶子怎么了
四谢 new skcan 又叫右界了
龙界龙剑又到到底到底叫什么
到底叫什么
看到一首歌 yes
训天的高跟鞋的皮箱呢
知道了
天哪
他这为的朋友简直了
问的甚至不是自己事儿
汽车快上来站到了
但是我找到警博基尼疯疯了
没什么事
list girl ski
nanon 你好
skise 给给给给给给给给谢谢谢谢
谢
我去被鬼上身了
诡异痴迷啊
痴迷
据说也很好看
我还没看呢啊超级大变态啊
嗯
这个广告我真服了
应对铁丝都不行
现在我低着走
背贝他博哥医生的哪个不到那边
对
是对我一个给你洗了药
我看到那个还给你点呢
波哥博哥好变态
就是为什么他为什么他们都听说了要要郭
吻这个东西
要自杀
还要去问
是一个秘受不了了
脑残来的
我去屁公平
怎么告老师
这告老师有用吗啊
嗯
四十枪吧
一把有磁性的逼
兄弟
你那 do 有个走
这边人多的话
在这里之后再弄的那快点吧
不可以
都听我直播什么我蒙都见的黑哦
要自杀了
托你哥哥没有什么啦啦啦啦啦啦啦
所以说就不要去玩这种东西嘛
为什么非要去玩呢
婶四
我得是不是讲哎
所有多少外物是其知
是的
尽管你们都在写鞋
地球的纸
你度你真大有自信的
必须要你自己
未来岁数过得久
很容易能过多把这新的事
那乞丐你来没那一朵
你必笑得吗
自己有点懵
怎么都要等我看来记得我
是的呀
为什么这么喜欢作死呢
不能接受
不能理解
did you skion 从面这儿
再带你左面
那一刀这一集广告也太多了吧
恐怖氛围都没了
这集看看完广告了没有
一个好偏远
这不就是他原来那条路吗
咚咚咚咚
咱们打自己慢慢打哦
我的心都够了
你努力的心了
我感觉一点也不恐怖
不是说还挺好看的吗
我怎么看到这儿
我只想笑啊
他就是感觉说话的语气就我的恋情可以实
现吗
这种语气一样
孩子大快速度快的
gggl
嗯
youscake 我不行了
好搞笑
youscake 是那个诅咒的源头吗
那这个诅咒源头这个人到底是谁啊
经过的时候只要不问他问题就不会有事情
吗
难道不会痊域
这是谁呢
可是怎么像个少妇一样
那个男的哥哥
因为是 k 歌新的额朵耶
谢了四十枪光飞男主演技太差了
一点也没有代入感
这人是谁啊
传说哪里来的呢
没这个家斯卡
可是这些的不是我的女吗
哎
都是他姑姑
你嗯他们出来了
just get it 可以等着这置
整个好
有有些事情都我刚来
哪里来的呢
这个人下次起来就哦这是男主小时候他看
到了哦哦哦
这个人是是这个死掉的女的
她她喜欢的那个男的家里的那个小孩吧
是不是
he is stead
but no one can
应该是的
看上去
而且看上去还是还是他设计啊
还是这个还是这个小男孩设计的那个让那
个输了让那
个那个小衫儿数了
但是太这一点儿也不好看呀
我还以为能看个十一个小时呢
这个是再看了四十分钟
那我们干嘛呢
接下来得了
人家不听你呢
哎哦看一下嗯
看一下直播看花礼在干嘛
这不都是有唱歌
然后有那个互动什么的吗
去香港去开演唱会呀
哎等一下我们说先听了一下这个歌
等一下啊
哎呀
我有点想改一下
那个泰国是见面会
我知道他很近
但是万一他没空
刚好 mix up 是演唱会了
我们应该没有什么见面会在聊啥呢
啊
聊他要去香港看演唱会是吗
好像是有这么个事儿啊
去香港开演唱会来的
不再提贴
你知道今天花礼他得跟我聊天
感觉像是更年期的女人就这样取代了
我们想聆听的那是更年期的女人家
人们请到和尚粉色灯牌
一生太还在
一你以为的是他说他说他他要减肥
我说你减呗
他说的是先唱歌吧
不算 KPI
画面收入无所谓
反正我我已经断过
流了地留下爱清楚
即使他干嘛
你唱不多
人跑了好就看不到人跑了
和一位走了看看啊
看立刻在干嘛
这整整一吃的有喝的
有睡的
有玩的
有哎真的冰淇淋
这创成一个超大冰淇淋
胡萝卜
橙子味的冰淇淋
橙子味儿的是什么鬼味道
五角场那个吧徐徐徐徐叫徐什么那个地方
徐什么区
哎
对对
大家可以去尝一尝这个胡萝卜味的冰淇淋
蛮好吃的啊
徐徐徐徐
徐徐
徐徐什么曲曲出现了
哎
不对
不是徐什么曲
我再我看一看
等一会儿啊
我比比龙看一看我的打车记录哈
徐家汇是不一样的歌
我知道嗯看完展示记录
大家可以真的去尝一尝啊
我之前可想要一个这样的甜筒的甜筒的这
个 lib
RD 了
但是一直找不到体动车上面点了一份六十
五块钱的饭
我有没有给你们看过
但是但是我一直抢不到
没给你们看过
我一直抢不到
怎么后面我都不想要了
对对对对对对对
是徐娇
是是徐汇
我一直抢不到
好难抢的吧
徐汇那个地方对的
抢不到
我感觉后面我都不想要了
因为好像也没什么用
坐了好
我坐了一整天的高铁
他没有
好像也没什么用
哎
没什么用啊
你知道吧
看还海新一
我去进来
就是新衣展示过去
哦
这个好可爱啊
接下来这个双梦尾好可爱啊
干啥了
接下来的一年都没什么活动了
而且这么猛做厂商还会送一套啊
萌死掉了
各位估计是没什么感觉
跟我很配家人们
我估计他也是应该要看那个少尔科技那个
东西卖的好
不好
如果好的话
再做一套可能
但是应该应该没有没有多跟我很配家人们
所以应该也啊受尔就手哼哼
哎
都是黑黑的印象
深深
且他是黑蓝
我是黑绿上一年
他这也是厚底鞋这么配
然后我们都有黑甲小师妹
我去呵呵呵好看啊
现在是所有新呃
你是说之后的衣服吗
是是的吧
你你我你不觉得还是就是 VTS 还是
稍微能动一
点吗
感觉就是好看啊
觉得我觉得彩虹有彩虹
好 VTS 有 VTS 好彩虹
就是因为动的范围比较相对于来说比较平
面
所以你要截图的话
每一帧都是不崩的那 VTS 有的时候
截出去
可能会别人觉得啊怎么跟之前不一样啊
好好丑啊
不不看不惯什么的
但是你会发现它动起来
它就是比较能动啊
就是各有各的好啊
各有各好
嗯
可爱啊
他这个衣服不赖哦
这里就是换一个新衣服的表情多一点
哎
其实我也是这么觉得的
但是我也不知道这个差别在哪里啊
可爱
你它这个这套的 ZE 折
我也没有这么那个了
因为一开始这套本来说是彩虹
然后再再多的比体验室好像嗯有点啊
感觉还是有点地雷系交费
我觉得海子姐两套地雷系的衣服都挺可爱
的
上了一套 wink 的时候也会歪嘴的
也会
嗯嗯
嗯没先生
明天是就是像刚刚那个天宇老师就随时来
了
文件就能发给我了
但是彩虹的话
你要上那个彩虹系统
你万一碰到那个日本人休假那个可爱看看
嗯
都是在玩游戏
哎
像没多少人开播都下了
我去啊
那很无聊了
嗯
都在怕路
稍等啊
刷一下首页
反正首页也是挺无聊的
嗯
这不百慕游记吗
小薇直播间查房
我觉得直播分区至少我能感觉有你在
我觉得现在唱歌越来越好听了
不赖我们认识很久了
但是一直都没怎么玩过
谢谢大家
他们唱歌越来越好听了
看看有没有什么
我去这就是三百件的威力吗
之前这之前这一页起码往下翻两次才能翻
到我什么
这就是三百件吗
这就是我去太牛了
嗯
唱歌很行
天天唱歌六三天
周六
对
就是周六当天他就没了
马上就不是了
欢迎难听
别欢迎求你了别欢
别欢迎啃头 SS 级主播干什么
那个 SS 级好难评哦
从来都没有到达过 SSS
一直都是 SS
当当当一直都是那种被欢迎轮就跑的人听
听唱歌啊
你就是要这种不拘小节
不规整的
是吗
懂你意思像小猫嚼口香糖是啥
绿色的不一样
很清新田园风
我我无语了
两口投票
你回来了
等待着你回来呢
我没发现你没切过这首吗
我发现了唱不唱歌呀
谢谢领导的比心
嗯
哈姆雷特漂洋过海从爱尔兰第一声亮相的
第一个叫声
美的你在干嘛
好温柔啊
但是没有唱歌
找一个唱歌的直播间
免费点歌五百等于三好花哨的直播间啊
好吧
可恶
其实我直播间三 k 还挺白的
被尘风哥哥斩三看是什么意思啊
什么被尘风哥哥斩于马下
我昨天晚上看到幺幺的时候
我就说了幺幺幺打第一名
我打第二名
我肯定不会跟他抢的
首先我也抢不过
其次我也不想抢
今天不是航海日啊
嗯
航海日是不是那个航海粉丝人是全站的
然后他们家人公会有什么意思
我怎么没听懂
但是我不是家人工会的
所以跟我没关系
他们家人工会有周三航海鼠标在哪里
你是不是有哪个家人的主播跟你说是航海
日啊
时魂哇
好像没有在唱歌的样子
苦情哥天后
怎么他们都是 SS
新主播浮现左手啊
请你哦
这个是这首歌吗
左手指月进来就中量级
而你却贼帅的心间
一种香
你是没气了
我去这么牛
这个时候我的声音这么虚
嗯
他是谁
这个一梦相成是那个之前那个数字军
我一直都唱不了左手指月
听左手指月
我自有人选一堆数字
这什么叫一堆数字
然后当时我在直播间教他怎么捉奸来着啊
不对不不不不对不对
不是桌间是我当时在直播间叫他怎么查查
人来着
查他对象有没有出轨来着
这个吗
有印象吗
哎
为什么你改名字了
我还能认出来你啊
一梦相成
你看这事儿闹的嗯嗯
嗯盛开吧
开快打开对吧
让我清晰的思念吧
层出重量级啊
最后一秒也做 go 吧
遇见的如果我说感觉唱的还蛮好的
最后老的年华回头就懂是幸福啊
盛开吧
回忆这什么歌啊
怎么感觉那耳熟啊
是吧
是什么
我就说我记得是你是什么是什么日语歌的
中文版吗
那么耳熟啊
这首歌嘻嘻嘻太聪明了
必须的是吧
确实哈唱的不赖
相信自己的直觉
顽固爱上你
我不成
我说过我不闪躲
我非要这么做
怎么偏也偏要爱的努力
爱让你明啊一条能做
你决定要将屋顶填安微损五元
这个好搞笑
微损物言
这太搞笑了
爱嘿的眼
突然的愉快
哎呀
嗯一眼微神五元
太好笑了
嗯
把昨天都作废
现在你在我眼前我想爱歌是专八音老师
就是大部分人可能都会有这样的困扰
我觉得也有点那个
可是我不想要一半一半
一半一半
噔噔噔噔咚叮当
叮当
叮当叮当
太准了也不好
你说的也对
好像没有在唱歌在视察
在查房吗
当当当当当是放心看
真不缺米呀
我现在好穷啊
我看到朋友圈了又不是这样
我记得他直播间这些礼物
我怎么都没见过什么城市倒影
海图
一角
纸船
渡海是什么东西啊啊
好看
你这人讲话还怪幽默的呢
欢迎难听
晚上好
你要欢迎我
谢谢你
b 站最好听的声音
一首 PK 来着
一首突一直很安静送给我们双方直播间的
小宝箱
喜欢好的
谢谢奶奶
不客气
柚子
你平常都是我们就走了
辛苦你了
哎
我再问你一下
你你平常都是几点播来着
忘记了
我下午一点半到六点吧
然后晚上八点到十一点
干一到十点
那那我就先撤了
回头下次再找你唱歌
拜拜
拜拜拜
欢迎难听
哎呀
嗯嗯嗯嗯嗯该欢迎我了
来欢迎我了
听到有人欢迎我
我就想数
哎
我的直播间格格不入
格格不入在哪
我不也是虚拟主播吗
我们再往下翻
就是虚拟区最深处了
找找个三 d 麦
听一下
特刚点进来过没
然后就会很好吃
我去这是什么特效啊
说话还吐泡泡
你都螺蛳粉
你吃的你吃不得
臭豆腐
你真是的
欢迎大耳朵困困
欢迎南丁
哎呦
我去我在宝宝
那怎么也不一定五七八百的
我感觉键盘好像很贵
好一点的键盘不是特别感觉
不是特别那个听听这个的宝贝啊
这也不是三 d 麦呀
我有世界上最爱狗的人
对自己独特的声线如此玩啊啊玩不坏的
玩不坏的
玩不坏的的
没关系的
我去这个睫毛这么长
欢迎 nighty 难听
哎
什么现在主播有没有欢迎人呢
嗯嗯
七号掉了吗
我去掉七十多个救命啊
好多美观自动续费的
不是没关自动续费的
昨天就有昨昨天就已经续上了
只不过是因为我的我我我我的正长
可能明天还会再掉一批
我给你们看啊
我看一下我还要掉多少
我即将我即将到即将到期
九十三个人还要还要掉九十三个
然后紫紫差不多这两天全部都要掉完了
然后明天还要掉好多好多
可以可以
如果说没有关自自续费的那零点钟
他们就该续费了
零点多的时候就该续费了
可是没有人续费
就说明要明天才会到期
是的
钝刀割肉了
超级香底边来喽
为什么
哎
不说了
各位难过了
难过体验卡到了该走了
家人们该下播了
各位
呵呵呵呵呵呵呵下播了各位呃
睡两个小时
出门看球就睡两个小时嘛
我去谢盒子的自动续费
谢谢
是自动续费吗
那自动续费
谢谢感动
没赶上
我看出道回太可惜了
怎么回事
说明我不发通知是有意义的
啊啊啊啊啊啊啊说明我不发通知是有意义
的
因为这样子还是会有一部分人没有看到太
好了
并不是每一个人都看到了
我下播了
各位今天就先播到这儿了再讲
今天我就先播到这儿了
哦哦哦哦
是你们说我明天能凑齐五十多个盲盒吗
你的身计算着们说
我明天能凑齐五十三个盲盒吗
有一种沦陷的车
对谁
你在在我多没有的讯息
我已经还是眼中不知道呢
下播了
拜拜
今天直播到这里就结束了
各位没关注的
请给我点个关注吧
点了关注的话
可以卡个牌子哟
卡了牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
谢谢
我生我除动
小鸟先被单推行的自动续费
谢是开事风绿
嗯
感动之好了
各位拜拜
拜拜
拜计算着有多别识别
拜哒哒哒哒哒哒拜很能依旧沦些的这第晚
安晚安不去
在我多要学习我已经开的手的
想一下
风吹散
我唱一片
无还可你小小心情
你相思雨就快把感受好像是一张图
我是起我冲动的
不像是自己暮色渐丽停
就看在你是最感受我
像是感情和触动的
不像是